Nos define:
Evolución: La tecnologia es parte esencial. Por eso, creemos en el valor de la evolución y estamos en una búsqueda permanente para poder transformar positivamente la experiencia que ofrecemos a nuestros usuarios/clientes
Ingenio: Creemos en el valor del ingenio como referencia directa de nuestro vinculo cliente-céntrico con los usuarios, de los cuales aprendimos que siempre hay espacio para nuevas ocurrencias y para encontrarle la vuelta a las necesidades financieras todos los días.
Universalidad: Fuimos pioneros en hablarle al hombre común y dar acceso al mundo del crédito a millones de personas, hoy con Naranja X "cantamos retruco" e izamos la bandera de la universalidad, extendiendo las propuestas de valor de nuestro ecosistema a todos los fines que los usuarios persiguen cuando utilizan su dinero.