¿Seguimos teniendo el aval de Banco Galicia? Si, somos parte del Grupo Financiero Galicia.
Financiera vs Bancaria. ¿Qué se puede decir?
Somos una compañía que te brinda soluciones para el manejo cotidiano y el crecimiento de tus finanzas. No somos una empresa bancaria, nuestros productos no son bancarios.
¿Ahora participaremos de los Planes Ahora?
Al no ser una entidad bancaria, no podemos ser parte de este tipo de financiación.
"En el BCRA como vamos a figurar ahora? ¿Cuál es la razón social nueva?
"Solo para casos muy puntuales, donde el cliente sea insistente y nos hable en términos que demuestre que necesita este tipo de respuestas".
próximamente.
Situación: Confusión con las promociones de la tarjeta de crédito / confusión de tarjetas en contenidos y anuncios sobre tarjeta de crédito.
Ahora tu tarjeta de siempre se llama tarjeta de crédito Naranja X. Seguila usando como de costumbre y disfrutá de todas las promos que tenemos para vos.
🚫