PLAN Z:
Procedimiento/Respuesta sugerida:
¿Qué es?
Un plan exclusivo para clientes que tengan tarjeta de crédito Naranja X. Al momento de comprar el cliente elige la opción Plan Zeta y cuando va a pagar puede optar por hacerlo en 1, 2 o 3 cuotas cero interés o en 6, 9 cuotas con costo de financiación.
¿Cómo figura en el resumen?
Las compras en Zeta tanto del titular como del adicional están en la primera hoja, debajo del monto total a pagar, el texto aclara -Incluye compras en Z por $XXX-.
Al mes siguiente lo visualizará como: -Zeta mes/año-.
¿Dónde veo las opciones de pago de mis compras en Z?
Se encuentran distribuidas entre las opciones de pago de la hoja 1.
Están identificadas con la leyenda -Plan Z- y la cantidad de cuotas a elegir. Ej: Plan Zeta en 3 cero interés, Plan Z en 6.
¿Cómo figura en el ticket del comercio? ¿Por qué figura como Plan 11?
En el ticket del comercio figura como Plan 11, es un código para identificar al Plan Zeta.